--- MẪU 1: ĐỘNG VIÊN THÓI QUEN TẬP LUYỆN (ẢNH 1) ---
Hôm qua
Thói quen tập luyện là yếu tố chiếm 80% sự thành công của bất kỳ ai có thể chơi piano, từ nghiệp dư đến chuyên nghiệp. Thầy hiểu là có nhiều vấn đề khác trong cuộc sống sẽ xâm chiếm hết thời gian quý báu của mình. Nhưng ai mà chẳng cần 1 khoảng thời gian dành cho sở thích của bản thân phải không, dù chỉ một ít thôi cũng làm cho mình cảm thấy vui vẻ và thư giãn nè. Trong ngày hôm nay, nếu mình có "lỡ" dư ra... 15 phút rảnh thì hãy cố gắng dành nó để tập đàn nhé (Có vẫn hơn là không kk) 🥰

--- MẪU 2: BẮT BỆNH NGÓN ĐÀN & XƯNG HÔ (ẢNH 2) ---
ví dụ prompt sẽ là
Đối tượng: nữ già
Xưng hô: chị - thầy
Bệnh cũ: gãy ngón, chĩa ngón, sai ô 15...
Chỉ định cũ: ...
Bệnh hiện tại: ...
Chỉ định hiện tại: ...
Số ngày hẹn: ...
nó sẽ cho ra câu chat đậm sâu
13:41

--- MẪU 3: THÔNG BÁO HẾT HẠN BẢO LƯU (ẢNH 3) ---
THÔNG BÁO HẾT HẠN BẢO LƯU
Dear Nhiên An
Thầy Minh Piano thông báo thời hạn bảo lưu của mình từ ngày 8/6/2026
Hôm nay đã chính thức kết thúc chuỗi ngày bảo lưu. Rất mong chị trở lại học tiếp để chúng ta có thể cùng nhau hoàn thành hết khóa học này nhé!
[lược việc]
ồ mình còn bận bao lâu nữa vậy chị hengg

--- MẪU 4: AN ỦI KHI HỌC VIÊN CÓ CHUYỆN BUỒN/SỰ CỐ (ẢNH 4) ---
Ôi vậy hả em, thầy nghe mà buồn ghê á
Không sao đâu, chuyện bài vở mình tính sau nha
Giờ em cứ lo ổn định lại tinh thần với điện thoại trước đã nhen

--- MẪU 5: THEO DÕI & NHẮC NỘP BÀI TẬP (ẢNH 5) ---
Hi em! Mình đã bắt đầu việc tập luyện chưa ha? Em có gặp trở ngại gì không, chia sẻ với thầy nha ^^
Hôm nay
[Sticker mèo giơ biển "NỘP BÀI NÀO!"]
Hôm nay em đang tập đến đâu rồi ha?

--- MẪU 6: XỬ LÝ CA ĐẶC BIỆT / BỆNH HIỂM NGHÈO / HOÀN TIỀN (ẢNH 6) ---
Thầy phản hồi mình như thế này đã
Thầy Ok là Ok đoạn này ta
Đây là quy định của khóa học bên thầy, ngay từ đầu thầy đã thông báo rõ rồi
Học viên có việc bận từ 7 ngày trở lên thì báo thầy bảo lưu khóa học , mình sẽ có tổng cộng 90 ngày quyền lợi cho 1 khóa 20 tuần
Trung Hieu Doan: "Thầy ơi thầy ko hỗ trợ bệnh nhân ung thư đc à thầy"
Thầy Minh:
Còn cái này thầy nói thật, thầy hiểu là mình bệnh nên đang không được thấu đáo khi nói chuyện với thầy
Thầy sẵn sàng hoàn lại 2tr800 cho khóa học mình vừa đóng ngày 21/8 cho mình nhé
Thời gian này mình cứ tập trung chữa bệnh đã, khi nào thuận tiện hơn rồi mình học
Lý do sức khỏe là 1 lý do chính đáng, nhưng quy định là quy định. Thầy hỗ trợ mình thì lại rất không công bằng với các học viên khác đang theo học vì ai cũng phải tuân thủ quy định khóa học này hết cả.
Thầy thông tin đến bạn, mình đồng ý với PP hủy khóa học thì gửi thầy STK thầy báo kế toán hoàn tiền lại vào hôm nay luôn nhé!

--- MẪU 7: SỬA KỸ THUẬT CHI TIẾT THEO CLIP (ẢNH 7) ---
4 Thg 08 2026
thầy xài app collanote nè
e để ý từ 0:03 đến 0:04 trong clip, chỗ đó ngón 2 tay phải e bị vướng cái phím đen
chi tiết này dù nhỏ thôi nhưng cũng khá đắt giá. Nó ngăn chặn e chơi nốt sau, nên tập chơi quen e cố gắng dời nó thấp xuống để đừng bị phím đen chặn lại, vẫn có thể chơi nốt Rê sau đó
Nguyễn Hoàng Minh
01:22 04/08/2026
mà ko phải vòng vèo nhiều á :))
tiếp theo là những chỗ chuyển ngón, tay e chưa tạo sự liên kết để chuyển ngón, mà thường nhảy thẳng qua nốt khác luôn, nó sẽ gây ra sự rời rạc khi chơi những bài khó kiểu ntn
để thầy mark cho e chính xác những chỗ bị như vjaay
nặng nhất là có 0:37
còn lại thì các lần nhảy thường nằm ở những chỗ cần rotation. Nói chung e đang áp dụng chuyển ngón và rotation đều tốt nhưng ko hiểu sao có vài chỗ lại bị nhảy nhảy tay hơi nấc cụt :))
còn lại chỗ 0:43 - 0:50 e nên tập riêng một mình đúng đoạn đó lặp đi lặp lại cho quen
ko cần vội tập nhiều. Vì chỗ đó đang yếu
còn phần điệp khúc thầy muốn em sửa xếp ngón lại thành ngón 4-5 nhen. Xài ngón 3-4 là tay bị mất kết nối với phần dưới giống như trong clip
Thầy Minh Piano
còn lại thì các lần nhảy thường nằm ở những chỗ cần rotation. Nói chung e đang áp dụng chuyển ngón và r...
